Seni gerçekten, gerçekten nefret ediyorum.
Senden o kadar nefret ediyorum ki seni öldürebilirim.
Hey, siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
İkinizi de öldüreceğim.
B-Bekle! Nagumo’ya ne yapacaksın?
Eğer Nagumo’ya zarar vermek istiyorsan,
önce benimle mücadele etmelisin!
Görünüşe göre bu büyü, duygularımızı tam tersine çeviriyor.
Orijinal hissin gücüyle orantılı olarak.
Evet. Seninle aynı fikirde olmaktan nefret ediyorum…
Ama yargın çok isabetli.
Anlıyorum.
Tersine dönen duygularımızı dağıt, bağlarımız ve anılarımızla normale dön,
ya da geçmişteki güvenimize inan,
ve birbirimizden nefret ederek bu mücadeleye devam et.
Ne kirli bir sınav.
En iğrenç kısmı, bağ ne kadar güçlüyse,
tersine döndüğünde o kadar fazla nefret olması.
Ve en önemlisi…
Çok sevimli görünüyorlar.
Evet, ne kadar da sevimliler.
Neden bu kadar tatlı yaratıkları öldürmek için bu kadar heyecanlandım ki?
Seğiren antenleri, parlak vücutları, hızlı hareket eden bacakları.
Ne kadar güzeller.
Evet, gerçekten çok sevimliler. O zaman…
Evet. Kesinlikle harikalar. Şimdilik…
Ölün!
ARIFURETA: SIRADANLIKTAN DÜNYANIN EN GÜÇLÜSÜNE 3. SEZON
8. BÖLÜM: UMUDA SARIL
Çok üzücü.
Eğer düşmanımız olmasalardı onları öldürmek zorunda kalmazdık.
Ne kadar talihsiz.
Hey, ufaklık. Ben o büyük olanı öldüreceğim.
Yoluma çıkma.
Kendini kim sanıyorsun?
Çekilmesi gereken sensin.
Yoluma çıkarsan seni öldürürüm.
Çok tatlılar!
Hey, Suzu!
Kendinize gelin, hepiniz!
Neden bu kadar uzağa geldiniz?
Yenmemiz gereken düşmanlara
teslim olmayı mı düşünüyorsunuz?!
Ü-Üzgünüm.
Özür falan dinlemek istemiyorum.
İşini yap.
Bizi bariyerlerinle korumak için buradasın, değil mi?
E-Evet!
Tıpkı efsanevi ejderha halkı gibi!
Sen de kimsin?!
S-Siz ikiniz, ne kadar kabasınız…
Belki de bunu kendim yaptım.
Her neyse! Benim için endişelenme!
Büyü yakında bitecek.
Gözlerinizi önünüzden ayırmayın!
Oh, şu ikisine saldırıyorlar, ha?
Görünüşe göre Usta ve Yue ile karşılaşırken
bölünmeyi göze alamıyorlar.
Ama hala savaşmamız gereken düşmanlar var!
Hey, şimdi!
Şimdi onları öldürdüğümüz için
şikayet etme zamanı değil!
-Ya öldürürsün ya da öldürülürsün!
-Ne?
Bu kadar sevimli bir şeyle mi savaşacaksın?!
Koki, mecburuz.
Duymadın mı?
Duygularımız tersine dönmüş.
Şu an hissettiklerimiz gerçek duygularımız değil.
Onları öldürmezsek biz öleceğiz.
Y-Yine de…
Haklısın, Nagumo var!
Eğer onları öldürmeden
elimizden geleni yaparsak,
Nagumo her şeyi halleder!
Hi-ya!
Beni görmezden gelmeyeceksiniz!
Hem cüce hem de sadist!
Alın bakalım, sizi yapışkan böcekler!
Bunları yok edememekten nefret ediyorum.
Shea inanılmaz.
Benim gibi ödünç güçlerle değil.
Bu duyguları Melusine'de yendiğini sanıyordum.
Ne?
Yöntem ne olursa olsun,
elde ettiğin güç senin.
Üstelik o gücü kendi bedenini feda ederek kazandın.
O yüzden bu kadar kasvetli bakma.
Kendinle gurur duymalısın, Kaori.
Sadakatin, çabaların
ve şu an burada duruyor olman.
Bunlar gurur duyulacak şeyler.
Kes sesini!
Bunu bana senin söylemene gerek yok, Tio!
Ayrıca, Shea da oldukça özel biri.
Onu başkalarıyla kıyaslayamazsın.
Yanlış anlama.
Yeteneklerinden bahsetmiyorum.
Ruhundan bahsediyorum.
-Ruhundan mı?
-Evet, öyle.
Shea bir tavşanhalkı.
Barışı severler
ve kötü savaşçılardır.
Ama Shea…
Korkudan tir tir titrerken
bile ileri atıldı,
gözlerinde yaşlarla savaştı.
Arkadaşlarının ve sevdiklerinin yanında durdu.
Görünüşe göre dünya, Koki'ye "kahraman" unvanını vermiş,
ama bana sorarsan, Koki bile,
hatta Usta'nın kendisi bile,
bu unvanı hak etmiyor.
Gerçek cesareti yüreğinde taşıyan…
Asıl kahraman…
Hey, Tio.
Duyguların gerçekten tersine mi dönmüş?
Hiçbirinizden hoşlanmıyorum.
Şu an bile, nefretle doluyum.
-Ama biliyor musun, bunun ne önemi var?
-Ha?
Eğer hoşlanma ya da hoşlanmama
duygularıma kapılsaydım,
beş yüz yıl hayatta kalamazdım.
Önümde bir görev olduğunda,
kendi hislerim önemsizdir.
Sizden hoşlanmıyor olabilirim,
ama anılarım bana diyor ki…
Buradaki herkes,
korumam gereken insanlar.
Kaori.
Seni ben koruyacağım.
Koruyucu göreviyle, kara ejderha
Tio Klarus adına.
B-Ben iyiyim! Kendim savaşabilirim!
Shizuku!
Kaori…
Hadi, ayağa kalk, Shizuku.
Dinlenecek zamanımız yok.
Ha? Ah, evet.
Sorun değil.
Seni ben koruyacağım.
Teşekkürler, Kaori.
-Sorun değil. Arkamı sana verdim.
-Evet!
Tio! Shizuku ve ben burayı hallederiz!
Diğer tarafı sen al!
Tamam, anlaşıldı! Shea!
Yukarısını ben hallederim!
Her hareketin çok şirin…
Ama öl!
Öldü mü?
Kimden bahsediyorsun?
Ben olamam, değil mi?
L-Lanet olsun…
Beni de öldürmeye çalışıyordun, ha?!
Şaka yapıyorum.
Seni öldürmek bu kadar kolay olsaydı işimiz rahatlardı.
Yani küçük olanları emerek iyileşebiliyor mu?
O minik böceklerden oluşuyor, bu kadar doğal.
-Hey, şimdi…
-Çürüyüp gitti mi?
Şok dalgalı bir hava kesmesi mi?
Bitiremedin mi?
Kimden bahsediyorsun?
-Ben olamam, değil mi?
-Şaka yapıyorum.
Seni öldürmek bu kadar kolay olsaydı işimiz rahatlardı.
Serbest bırak.
Ah, şimdi anladım.
Tahmin ettiğim gibi, sen bir Tanrı havarisisin.
Bana uyar.
Onu devirdin mi?
Hayır, ama tüm büyü taşlarını parçaladım…
Görünüşe göre haklıymışım.
Evet. Bir sürü Kaori ordusu gibi. Kâbus gibi.
Beni batırma.
Onu ben diyecektim.
O kadar kolay geçemezsin!
Yıkım!
Gökten Düşüş.
Alev Füzeleri!
Göksel Ejderhalarınız nerede?
Düşman çok hızlı hareket ediyor.
Çok büyük olurlardı.
Bunu kendin çöz!
Daha önce ayrılmamışlar mıydı?
Beş yerine On Bin
Göksel Ejderha yap.
Bu verimli değil.
Aptal mısın? Ölmek mi istiyorsun?
Madem bu kadar konuşuyorsun,
verimli bir fikrin vardır, değil mi?
Tabii ki, ne olmuş?
O zaman hemen başla!
Hazırlanıyorum.
Bu son derece ileri seviye bir büyü.
Oh, hayır, yapma!
Ee, Yue.
O kozun ne kadar sürecek?
Beni koruyabilirsen,
yirmi saniye daha.
-Büyü bozuldu mu?
-Evet. Sende de mi?
Evet. Artık buna nefret diyemem.
Artık sadece sinirimi bozan
kibirli bir veletsin.
Ne kadar kaba!
Ha? Böyle mi tepki veriyorsun?!
Şu terine bak.
Hadi artık başla.
Yue'ye dokunamayacaksın.
Limit Kırılması: Aşırı Yük!
Cidden mi, tam da sonunda?
Etrafı saran Tanrı'nın havarilerini
yenmek için...
Tek yol kökündeki tanrıyı
iyice dövmek, değil mi?
Bekle.
Öyleyse, yeraltında dövmemiz gereken
bir kaynak var.
Son beş saniye!
Sayaç sıfır!
Ayıkla.
Kutsal Araf!
Görünüşe göre kaynak da
yok edildi.
Evet.
Yine de, sadece seçtiğin şeyleri
yok edebilmek...
İnanılmaz bir büyü.
-Aferin, Yue.
-Hajime.
Yemek zamanı.
Yue! Hajime!
İyi misin?
-Evet.
-Pek sayılmaz!
Tio çok havalı davranıyordu,
ve gerçekten ürkütücüydü.
Tio çok olgunlaşmıştı,
bu da bizi korkuttu!
Siz kızlar! Ne kadar kaba olabilirsiniz?!
Ama bu beni heyecanlandırıyor!
-Her zamanki gibi tuhaf.
-Evet.
Umarım bu son denemeydi…
Hey, Nagumo. Bu mu?
Bekle, Amanogawa.
Amanım, Efendim.
Görünüşe göre
Büyük Ağacın tepesindeyiz.
Anlıyorum.
Fenrir'den gizlenme büyüsü yüzünden
görememiştik.
Evet. Işığı büken mekansal büyü,
ya da belki de uzayın kendisi yer değiştirmiş.
Veya ruh büyüsü de olabilir.
Algımızı ruhsal seviyede
değiştirmişler.
Görünüşe göre hedefimiz burası.
Çeşitli labirentleri ve
benim, Lyutillis Haltina'nın hazırladığı
denemeleri aştığınız için tebrikler.
Size en derin saygılarımı sunuyorum,
ayrıca çektiğiniz zorlu sınavlar için
özür dilemek istiyorum.
Bizim ve tanrıların arasındaki ilişki,
geçmişin trajedileri,
ve şu an olanlar…
Hepsinin farkındasınız, değil mi?
İşte bu yüzden
sarsılmaz bağları ve sarsılabilen
yürekleri bilmenizi istedim.
Size bahşettiğim kadim büyü,
evrim büyüsü,
tüm güçlerinizi en az bir seviye
yükseltebilir.
Size öğretildiği gibi.
Ancak bu büyünün asıl değeri
başka bir yerde.
Evrim büyüsü, adından da anlaşılacağı gibi,
tüm büyü türlerini evrimleştirebilir.
Yaratma büyüsü.
Yerçekimi büyüsü. Ruh büyüsü.
Dönüşüm büyüsü. Mekansal büyü.
Yenilenme büyüsü.
Bunların hepsini bir sonraki seviyeye
taşıyıp birleştirerek,
kadim büyüyü aşan bir büyüye
erişebilirsiniz.
Tanrıların büyüsü olan,
kavram büyüsü.
Kavram büyüsü…
Her türlü kavramı somutlaştırıp
uygulamanızı sağlayan büyü.
Ancak, tüm antik büyü formlarını elde etsen bile,
bu kadar kolay öğrenilebilecek bir büyü değil.
Sonuçta,
kavram büyüsü teoriden değil, iradenin sınırlarından doğar.
Yedi Özgürleştirici'nin hepimiz bir araya gelsek bile,
sadece üç kavram büyüsü büyüsü üretebildik.
Sana bu üçünden birini vereceğim.
Adı, Daimi Yön Gösteren Pusula.
İçindeki kavram, kişinin arzularına işaret eder.
İstersen, seni o yere götürebilir.
Aradığın birinin konumu,
gizli bir nesnenin yerine,
hatta…
Tamamen farklı bir dünyaya.
Sonraki bölüm, "Değişen Kalp".